Необходимо реализовать REST API,
предоставляющий данные по турнирной
таблице чемпионата.
В базе данных приложения должны
храниться результаты сыгранных матчей
(далее для примера будет использоваться
футбол, но, по сути, вид спорта может быть
любым со своими особенностями и
методикой подсчета очков). Для каждого
матча указывается сезон, дата проведения
матча, команда хозяев и команда гостей, а
также счет, с которым закончился матч
(например, в виде количества голов,
забитых хозяевами и гостями). Сервис
должен реализовывать возможность
регистрации результата матча, а также
получения турнирной таблицы чемпионата
на определенную дату - в турнирной
таблице для каждой команды должно быть
указано количество сыгранных игр, а также
количество очков - за победу в игре
команде дается 3 очка, за ничью - 1, за
поражение - 0 (опять же, если вам ближе
хоккей или баскетбол, то тут будет своя
специфика - другая методика подсчета
очков, например).
Сервис должен быть написан на Spring или
Spring Boot, код должен содержать
unit-тесты, сервис должен собираться при
помощи Maven или Gradle, код сервиса
должен содержать скрипты развертывания
БД (в идеале - скрипты Liquibase или
Flyway).

Цели-написать такое приложение, которое сможет одновременно поддерживать
быстрое и легкое написание разной логики для разных игр (хоккей, футбол и т.д.)

+ написать самому описание методов api